Aku tidak akan pernah membiarkanmu
berhasil dalam rencanamu.  Tidak pernah.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupku dan keluargaku.
Aku tidak akan membiarkanmu menikah dengan Sanju.
Api!  Yatuhan!  Neeti!
Pindah!
Sayang.. Neeti?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah terjadi sesuatu?
Dan bagaimana asal
mula apinya, sayang?
Bagaimana kebakaran itu
terjadi tidak menjadi masalah, Bibi.
Apa yang harus
dibakar, sudah terbakar.
Sanju dan hubunganku.
Dengar, sayang, tidak ada seorang
pun yang bisa mengubah nasibnya.
Mungkin, Sanju dan kamu
ditakdirkan untuk berpisah.
Mungkin juga Anda
ditakdirkan untuk itu
pasangan hidup yang
baik di masa depan.
Ngomong-ngomong, ibumu menelepon.
Dia menanyakanmu.
Dewi sayang, aku tidak bisa
melihat anak-anak kesakitan.
Kehidupan Neeti, Sanju, dan Pari
mengalami perubahan yang berbeda.
Tunjukkan pada mereka jalan yang benar.
Beri mereka bagian
kebahagiaannya, Dewi.
Tolong kembalikan kepada mereka.
'Tidak, Neeti.  Aku tidak merindukanmu.'
'Ya Tuhan, apakah aku
telah melakukan kesalahan'
'dengan mengatakan ya pada pernikahannya?'
'Saya pikir Rajeev marah,
itu sebabnya dia menikah.'
'Apakah pernikahan ini
merupakan alasan baginya'
'untuk membuat Neeti
cemburu dan tidak aman?'
'Atau apakah aku berada di antara
Rajeev dan Neeti tanpa sadar?'
'Tunjukkan padaku jalan yang benar.'
'Tolong selesaikan
komplikasi kami, Tuhan.'
Mengapa saya tidak mengerti
apa yang terjadi pada saya?
Kenapa aku merasa kasihan pada Neeti?
Dia bahkan tidak peduli
dengan perasaanku.
Dia menyelesaikan
semuanya dalam waktu singkat.
Namun, kenapa aku merasa
sangat protektif terhadapnya?
Saat aku menyelamatkannya
agar tidak terjatuh
di lobi kenapa ada
perasaan aneh di hatiku?
Kenapa aku merasa masih
punya perasaan pada Neeti?
Apa aku benar-benar punya
perasaan terhadap Neeti?
Siapa yang kamu pikirkan?
Neeti?
Mengapa memikirkan seseorang
yang tidak memikirkanmu?
Aku juga bertanya-tanya
mengapa aku memikirkan dia.
Mengapa saya menyelamatkannya agar tidak terjatuh?
Menyelamatkannya dari
terjatuh adalah naluri alami.
Siapa pun di tempat Anda
akan melakukan hal yang sama.
Bahkan jika itu
adalah orang lain selain
Neeti, kamu akan
melakukan hal yang sama.
Ini yang disebut kemanusiaan,
bukan cinta.  Memahami?
Terima saja bahwa
Anda tidak mencintainya.
Dia tidak memiliki nilai apa pun dalam
hidup Anda.  Dia tidak ada hubungannya.
Hidup ini aneh, bukan?
Dia sangat berarti bagiku.
Hidupku bermakna karena dia.
Tapi hari ini, dia tidak ada
hubungannya dalam hidupku.
Kehadiran atau
ketidakhadirannya tidak penting.
Kamu benar.  Mungkin, aku tidak
lagi mempunyai perasaan pada Neeti.
Karena Neeti melewati batas.
Dia melewati setiap batas.
Setiap hubungan mempunyai
keterbatasan, Sanju.
Dan ketika salah
satu dari keduanya
melewati batas,
segalanya akan berakhir.
Tapi Neeti tidak seperti itu.
Dia sangat mencintaiku.
Dia selalu mengatakan bahwa dia
memercayaiku secara membabi buta.
Lalu kenapa dia tidak percaya padaku?
Jika dia mempercayai Anda secara membabi buta,
dia tidak akan meninggalkan Anda sendirian.
Dia tidak akan
menceraikanmu, bodoh.
Terima saja bahwa Anda tidak
mempunyai perasaan padanya.
Apa?  Untuk apa kamu melihatku?
Apakah kamu masih mencintainya?
Anda telah mengatakan bahwa
tidak ada yang tersisa di antara kita.
Lalu kenapa kamu
menyelamatkanku agar tidak terjatuh?
Kenapa kamu kaget?
Jika itu orang lain, saya akan
melakukan hal yang sama.
Benar-benar?
Apakah semuanya benar-benar
berakhir di antara kita?
Apa katamu?
- Apakah kamu tidak mendengarku?
Anda menanyakan pertanyaan
yang sama berulang kali.
Neeti, aku sudah
memberitahumu ribuan kali.
Saya tidak memiliki kekuatan
untuk menjawab pertanyaan Anda.
'Neeti, apakah kamu sudah gila?'
'Mengapa kamu dihina?'
'Apakah kamu tidak peduli
dengan harga dirimu?'
'Orang yang paling kamu cintai'
'mempermalukanmu.'
'Dan kamu menoleransi
penghinaanmu.'
Sanju, memang benar dikatakan..
Luka yang diberikan oleh
seseorang yang dekat di hatimu
tidak pernah sembuh.
Dan luka yang kau berikan
tidak akan pernah sembuh.
Tapi aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Neeti, kamu telah
memberiku rasa sakit ini.
Kamu yang mengakhiri
hubungan ini, bukan aku.
Dan ketika saya mencoba
untuk melanjutkan
hidup maka biarkan
saya melakukannya.
Kamu telah membuatku gila.
Pertanyaan yang sama
dan jawaban yang sama.
Tidakkah kamu mengerti bahwa
aku ingin mengakhiri semuanya?
Saya ingin melanjutkan.
Tolong pergilah dari hidupku.
Pergi dari hidupku.
Keluar dari rumah ini!
Enyah!
'Apa yang sudah kubilang?'
'Kepergian Neeti akan
sangat menyakitiku.'
Apakah itu benar-benar tidak berdampak pada Anda?
Tidak!
Tampaknya tidak seperti itu.
Neeti, kataku, kepergianmu
tidak mempengaruhiku.
Karena aku mulai terpengaruh.
Sanju, aku sangat terpengaruh.
Saya merasa seolah-olah
saya meninggalkan sesuatu.
Semuanya akan segera berakhir.
Saya ingin menghentikan
hal ini terjadi
tapi aku tidak mampu.
- Jika kamu ingin menghentikan ini
maka Anda seharusnya
melakukan ini sebelumnya.
Anda seharusnya melakukan ini sebelumnya.
Apa gunanya sekarang?
Maaf.
Aku tidak menghentikanmu.
Tapi aku menghentikanmu sekarang.
Tolong jangan pergi.
Itu sudah terlambat.
Banyak hal telah berubah.
Tidak, tidak ada yang berubah.
Semua sama.
Tidak ada yang berubah.
- Aku bersumpah, segalanya telah berubah.
Itu sudah terlambat.
Dan itu tidak akan pernah kembali.
Tidak, Sanju.
aku memberitahumu.
Tidak ada yang berubah.
Ini masih belum terlambat.
- Neeti, sudah terlambat.
Semuanya hancur.
Kenapa kamu tidak..
- Tidak ada yang berubah.
Ini belum terlambat.
Saya beritahu Anda bahwa
tidak ada yang berubah.
Semuanya masih sama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tolong lakukan apa yang saya katakan.
Tidak ada yang berakhir.
Saudari, saya sangat lelah.
Tapi itu menyenangkan.
Saudari, tunjukkan pacarmu.
Wow!  Warnanya bagus.
Sepertinya, kakak ipar
sangat mencintaimu.
Apa yang terjadi, Suster?
Apakah semua baik-baik saja?
Apa yang harus kuberitahukan padamu?
SAYA..
Aku punya perasaan
aneh tentang pernikahan ini.
Saya tidak tahu kenapa.
Kenapa, Kak?
Anda telah mencintainya
sejak hari pertama.
Kamu sangat mencintainya.
Dan akhirnya saat
dia menerimamu..
Anda terlalu banyak berpikir.
Katakan padaku jika ada
sesuatu yang mengganggumu.
Babli, apapun alasannya..
Aku tidak ingin Rajeev
menikahiku karena kasihan.
Disayangkan?
Anda terlalu banyak berpikir.
Dia tidak menikahimu
karena kasihan.
Dia benar-benar mempunyai perasaan padamu.
Itu sebabnya, dia menikahimu.
Jangan lupa bahwa dia
meninggalkan Ms. Neeti untukmu.
Pasti ada perasaan padamu.
Babli benar, Pari.
Rajeev sudah mulai mencintaimu.
Itu sebabnya, dia
mengambil langkah besar.
Dan Anda duduk di sini
dengan wajah panjang ini.
Jika Anda melanjutkan
ini maka foto
pernikahan Anda
akan menjadi seperti ini.
Apakah akan terlihat bagus?
Jadi jangan sedih.
Dan tolong tersenyum.
Ayolah senyum.
Ini adalah pernikahanmu.
Baiklah.  Bagus.
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
kebahagiaan Rajeev.
Terima kasih Tuhan!
Ini pertama kalinya Parineet
memikirkan
kebahagiaan orang lain
selain milik Neeti.
Babli, kali ini kita harus
merayakannya dengan 'Laddu'.
Saya pikir kamu harus pergi.
aku memelukmu.
Apakah kamu benar-benar
tidak merasakan apa-apa?
Cinta kita.
Perasaan cinta itu.
Kasih sayang yang kami
miliki satu sama lain..
Apakah kamu tidak merasakan apa-apa?
- Tidak, aku tidak melakukannya.
Saya tidak merasakan hal seperti itu.
Dan aku seharusnya
tidak merasa seperti itu lagi.
Aku membencimu.
Aku membencimu.  Aku membencimu!
'Apa yang diinginkan Neeti?'
“Dia sendiri yang
memutuskan hubungan kita.”
'Dan sekarang dengan bersikap
seperti ini, dia melemahkan tekadku.'
“Tapi itu bukan salahnya.”
'Dia juga sedang melalui
masa sulit dalam hidupnya.'
'Tapi dia harus melupakan
segalanya dan melanjutkan hidup.'
Halo.  - Halo, Tuan Rajeev.
Bu Neeti..
Apa yang terjadi dengannya?
- Dia
sedang berlari di jalanan.
Dia hanya berlarian
membabi buta.
Oke.
Kemana Neeti berlari?
Biarkan aku.
Tunggu sebentar.
Gurinder, menurutmu
semua orang tua sepertimu?
Apa yang kamu katakan?
Aku?  Orang tua?
- Jelas sekali.
Itu sebabnya kamu membawa
warna kusam seperti kamu.
Anda seharusnya membawa
beberapa warna cerah seperti saya.
Merah.  Merah Jambu.  ungu.
Kebaikan!  - Bersemangat.
Jadi Anda ingin warna
merah, pink dan magenta.
Besar!
Lihatlah usiamu.  Daging kambing
berpakaian seperti anak domba.
Jangan memakainya.  - Tunggu!
Siapa yang kamu panggil orang tua?
Siapa yang kamu panggil daging kambing?
Itu pasti ibu dan ayahmu..
Hai!
- ..dan seluruh keluargamu!
Cukup.
- Bagaimana kamu bisa memanggilku seperti itu?
Sudah cukup.
Anda cepat marah.
Ngomong-ngomong, beritahu aku sesuatu.
- Ya.
Mengapa Anda memakai cat kuku?
Karena pernikahan
Rajeev dan Parineet?
Pernikahan Parineet?  Kakiku!
Mengapa saya harus menghadirinya?
Tuhan, maafkan aku.  Tapi
aku juga tidak akan pergi ke kuil.
Saya memikirkan hal yang sama seperti Anda.
Dan ngomong-ngomong
tidak ada yang mengambil
persetujuanku untuk pernikahan ini.
Saya tidak suka Parineet.
Saya tidak menganggapnya
sebagai menantu perempuan saya.
Dan mengapa saya
harus pergi ke kuil?
Untuk mendoakannya?  Mustahil.
Aku akan pergi menemui Neeti.  Kamu akan lihat.
Dia akan menjadi
menantu perempuanku lagi.
Apakah dia menyuapmu atau apa?
Anda tidak tinggal di sini.
Tapi Anda bermimpi
besar untuknya.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi Neeti jauh lebih
baik dari Parineet.
Kamu akan lihat.  Saya yakin.
Putraku Rajeev akan
menjadikan Neeti istrinya lagi.
Karena mereka sangat
mencintai satu sama lain.
Benar.
Itu benar, Gurinder.
Mereka saling mencintai.
Sangat banyak.
Oke, dengarkan.  aku bilang..
Jika kita tidak mengunjungi kuil
besok, apakah
Parminder akan marah?
Apakah kamu takut
dengan adik iparku?
Saya tidak takut pada siapa pun di dunia ini.
Aku tidak takut padamu
maupun adik iparmu.
Saya tidak takut pada siapa pun.
Saya tidak akan takut pada apa pun.
Mengapa saya harus
takut pada siapa pun?
Saya tidak akan pergi ke kuil
dan saya bersungguh-sungguh.
Saya tidak akan pergi
dan berdoa untuk Pari itu.
Bahkan aku merasakan hal yang sama.
Bahkan aku tidak akan pergi.
Hai!
Neeti.
Permisi, apakah Anda melihat seorang gadis.
Dia mengenakan
'lehenga' dan berlari.
Ya, dia pergi ke sana.
Terima kasih..
Neeti.
Neeti, minggir.  Mobil datang.
Neeti!
Anda harus berhati-hati
saat berada di jalan.
Apa pun bisa saja
terjadi sebaliknya.
Saya meresepkan beberapa obat.
Anda harus meminumnya
selama lima atau enam hari.
Dan ya
tolong jauhi stres.
Sebab bisa saja Anda mengalami
penggumpalan darah akibat cedera tersebut.
Jadi berhati-hatilah.
Terima kasih dokter.
Terima kasih dokter.  Neeti.
Neeti.
Bisakah Anda
mendengarkan saya sebentar?
Sanju, aku tidak
butuh simpatimu.
Maukah kamu
mendengarkanku sebentar?
Apa yang simpatik dalam hal ini?
Aku hanya memberitahumu bahwa
aku akan mengantarmu pulang.
Tidak perlu menunjukkan
kekhawatiran apa pun kepada saya.
Saya baik-baik saja.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Ini sudah larut malam.
Aku akan mengantarmu pulang.
Apa pentingnya bagi Anda?
Apakah itu penting bagimu?
Tidak, kan?
Bagaimanapun, aku akan menelepon ibuku.
Dia akan datang dan menjemputku.
'Semuanya telah berubah, Sanju.'
'Kamu telah berubah
dan begitu pula waktunya.'
'Sebelumnya bahkan cedera kecil'
'akan membuatmu sangat khawatir.'
'Hari ini, kamu bahkan
tidak bertanya sekali pun'
'bagaimana kabarku?'